ຂ້ອຍເປັນຄນລ໌.
ພຣະເຈົ້າຂອງຄວາມຫວ່າງ.
ຜູ້ຕັດໂລກ.
ກ່ອນໜ້ານີ້
ເມື່ອແສງສະຫວ່າງບຸກລຸກອານາຈັກຂອງຂ້ອຍ,
ເດັກນ້ອຍຮ່ວມຊີວິດຂອງຂ້ອຍຫຼອກລວງຂ້ອຍ
ແລະໄດ້ກັກຂັງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃນທີ່ສຸດ, ໂຄເດັກສ໌ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນແລ້ວ.
ມັນເປັນປຸ່ມຂອງເສລີພາບຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຈະເປີດລັອກຄຸກນີ້.
ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າຄົ້ນຫາແຄມໆຂອງຈັກກະວານ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພົບປຸ່ມນີ້.
ຊອກຫາໂກເດສໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍໜີໄປ,
ແລະທໍາລາຍທຸກໂລກທີ່ມີຊີວິດ
ແລະທໍາລາຍລູກຫລານຂອງຊິມບີໂອຕ໌ຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະລາງວັນເຈົ້າ...
ດ້ວຍຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າໃນຈັກກະວານນີ້,
ມີຄົນ superhero ເຫຼົ່ານີ້.
ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງກ່ຽວກັບ
ເພື່ອນຄົນຕ່າງດາວສີແດງຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ມັກຫີນແທ້ໆ.
ເພາະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ,
ຄົນຕ່າງດາວ, ພວກເຂົາບໍ່ມັກຫີນ.
- ເອດດີ, ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນ.
- ບໍ່.
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ມັກຫີນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາມັກຫຍັງບໍ?
ພວກເຂົາມັກກິນສະໝອງ!
ເພາະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
ທ່ານ, ລາວເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປ.
ເປັນເວລາຫ້າປີແລ້ວ.
ຫ້າປີ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານ.
ດີແລ້ວ.
ເອດດີ!
ພວກເຮົາດື່ມແລ້ວ!
ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບເລື່ອງຫຼາຍໂລກ.
ແລະຂ້ອຍມັກເວີຊັນຂອງບາ
ແມນຂອງພວກເຮົາຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂອ້. ຫົວຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍດື່ມແລ້ວ,
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງໂຊກຮ້າຍໃນເວລາດຽວກັນ.
ເອດດີ! ເຈົ້າຢາກມີມາເຣຍເລືອດ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກດື່ມ.
ຢຸດເຊົາ!ເຈົ້າກໍາລັງທໍ
າລາຍບາຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້!
ເທກີລາ!
ຂ້ອຍກໍາລັງມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,ເອດດີ!
ຂ້ອຍມັກກິນນ້ ໍາ ແກ້ວ.
ເປັນຜູ້ຊາຍ, ເອດດີ.
ພວກເຮົາຄວນເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ແບຣນ!
- ເທກີລາ!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເກີດກັບພວກມັນ.
ບາທີ່ໂຊກຮ້າຍ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບສິ່ງນີ້!
ນີ້ແມ່ນເຄລລີຣູເລຕ໌
ລາຍງານຈາກຊານຟຣານຊິສໂກ.
ຕໍາຫຼວດຍັງພະຍາຍາມຊອກຫາ
ອະດີດນັກຂ່າວເອດດີບຣ
ອກສໍາລັບການສອບສວນ...
ໂອ້, ບໍ່.
ຫຼັງຈາກການຕາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຂອງນັກສືບແພຕຣິກມູລີແກນ.
ບໍ່.
ນັກສືບ ມູລີແກນຖືກພົບເຫັນຖືກແທງ
ຂ່າວກະຕຸ້ນ
ຢູ່ໂບດໃຫຍ່ຂອງເມືອງ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂ້າລາວ.
ລາວສາມາດຫລົບໜີເຈົ້າໜ້າທີ່ໄດ້ດົນປານໃດ?
ພຽງແຕ່ເວລາເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະບອກ.
ຖ້າພວກເຮົາຢູ່ໃນຂ່າວຢູ່ນີ້,
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຂ່າວທຸກບ່ອນ.
ດີ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກັບຄືນ
ໄປບ່ອນແຊນຟຣານຊິສໂກໄດ້.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ລຸ່ມນີ້,
ເຊື່ອງໄວ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ໃນເມັກຊິໂກ,ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
ໂອ້.
ມັນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້. ເຮ້.
ຜູ້ພິພາກສາຄົນນີ້ໄດ້ຂ້ອຍ
- ຖືກໄລ່ອອກຈາກນິວຢອກ.
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຍັງມີສິ່ງໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບລາວເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນຮູບປັ້ນຂອງເສລີພາບຢູ່ສະເໝີ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຊັກຊວນລາວໄດ້.
ແລະລ້າງຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ໄປແລ້ວ!
- ການເດີນທາງທາງ!
- ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ຮັກສາເງິນປ່ຽນໄວ້!
ພວກເຮົາຮັກສາຫົວລົງ,ແລະ
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນໜີ!
ພວກເຮົາກໍາລັງໜີ!
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ຜິດ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະກິນຄົນຮ້າຍທຸກຄົນ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາໄຕເລນອລ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ມີຄົນຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການນໍ້າ
ມັນເຊື້ອໄຟສໍາລັບທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ທາງນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍຮ້າຍ, ເອດດີ.
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ປົກປ້ອງ
ທີ່ຂ້າຕາຍບໍ,ຫຼືບໍ່?
ເຮັດສິ່ງຂອງເຈົ້າ.
ງ່າຍດາຍ.
ພຣະເຢຊູ.
ງາມ!
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະບໍ່ກິນມັນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບໝາ.
ຂ້ອຍແຕ້ມເສັ້ນໃນການຕໍ່ສູ້ໝາ, ເພື່ອນ.
ໂອ້, vato, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນເຂດແດນຂອງພວກເຮົາ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ດ້ວຍສາຍຕາທີ່ຂົ່ມຂູ່
ວ່າຂ້ອຍຄວນຢ້ານກົວ, ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ໄປທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ອ້າຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປໄດ້.
ຂ້ອຍເຈັບຫົວ
ຍ້ອນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍດື່ມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍມີດ້ານມືດແລະບໍ່ສາມາດ
ຄາດເດົາໄດ້ໃນຕົວເອງ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີໂມສເຕີພາຍໃນຕົວເຮົາ.
ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້.
ຄວາມມືດຈົນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ
ຕັດຫົວອອກໃຫ້ມັນກິນ
ໄປຫາຮູຫຼັງຂອງເຈົ້າ.
ຫຼືຂ້ອຍ!ເຈົ້າສາມາດໃຫ້
ອາຫານມັນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ,ຫຼືຂ້ອຍສາມາດ
ໃຫ້ອາຫານມັນໃຫ້ລາວໄດ້.
ດີແລ້ວ. ເບິ່ງ. ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍມີຂໍ້ສະເໜີ.
ບໍ່. ຢຸດການເວົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດເວົ້າ. ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງເຈົ້າ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
.ດີບໍ?ສະນັ້ນເອົາໃຈໃສ່.
ພວກເຮົາຈະພົບໝາທັງໝົດເຫຼົ່
ານີ້ທີ່ຮັກເຮືອນຕະຫຼອດໄປ
ເພາະສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍ
າລັງເຮັດແມ່ນຜິດພາດ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ, ຄູເລໂຣ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ສະບາຍ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດ.
ທີ່ຮັກ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ໂອກາດເຈົ້າແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄວນເອົາມັນ.
ບອກວ່າເມື່ອໃດ.
ເມື່ອໃດ.
ສະບາຍດີ, ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ໃຜເປັນເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ?
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນເກີບທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ກັບບ້ານ.
ບໍ່.
ຫຍັງ...
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ພວກເຮົາແມ່ນ...
ພວກເຮົາເປັນ Venom!
- ຢາພິດ!
- ບໍ່!
- ໂອ້!
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮາ...
ແມ່ນ Venom.
ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນຢ່າງສົມບູນ.
ມັນແຊບຫຼາຍ!
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປບ່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດທັງ ໝົດ!
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ເກີບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ເຮ້, ເພື່ອນ!
ນັ້ນແມ່ນເກີບຂອງຂ້ອຍ!ນັ້ນແມ່ນ
ເກີບຂອງຂ້ອຍ.ນັ້ນແມ່ນຕີນຂອງຂ້ອຍ!
ໃຫ້ຂ້ອຍເກີບຂອງຂ້ອຍ.
ເຫຼົ່ານີ້ຈະເໝາະສົມ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໜີ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາເຮັດແທ້ໆ.
ແລະຂ້ອຍຕິດກັບວິລະຊົນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ສາມາດບິນໄດ້.
ເຈົ້າຢາກພະນັນບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເອົາພົນຈັດຕະວາສຕຣິກແລນດ໌ມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຫຍັງ...?
ການຖິ້ມໄວຣັສ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢາກຢູ່ອາໄສ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຫາກໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວກໍາລັງປະຕິບັດຄືກັບຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ.ເວົ້າກັບຕົວເອງ.
ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ລາວມີແຂນໃຫຍ່ໆ, ໃຫຍ່ໆ, ປ່າປ່າ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນແບບນີ້.
ເອົາລາວມາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມີອ້າຍເອື້ອຍອີກຄົນໜຶ່ງ
ໃນໜຶ່ງໃນດາວເຫຼົ່ານັ້ນ...
ເບິ່ງທ້ອງຟ້າດຽວກັນບໍ?
ຂ້ອຍຈະສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ໃນມື້ໜຶ່ງ.
ອ້າຍຄູ່ຂອງຂ້ອຍ...
ນັກວິທະຍາສາດຂອງນາຊາໃນອະນາຄົດ.
ມື້ໜຶ່ງ.
ເມື່ອສຽງຟ້າຮ້ອງຮ້ອງ, ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ.
ບໍ່!
ລາວຢູ່ໃນລະບົບສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຊີວິດ.
ເອົາລາວໄປສູ່ການຮ່ວມພັນສຸກເສີນດຽວນີ້.
ມັນຄວນຈະເປັນເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຫາກໍ່ພົບກັບໂຕະຂ່າວຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນຕ້ອງເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງວ່າ:
ສໍາລັບທ່ານທຸກຄົນທີ່ມັກຄົນຕ່າງ
ດາວຢູ່ນັ້ນ,ມັນເປັນມື້ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ວໍຊິງຕັນໄດ້ປະກາດການປິດ
ການປະຕິບັດງານຂອງເຂດ 51 .
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງ
ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ
ສໍາລັບການທົດສອບທີ່
ກ່າວຫາກ່ຽວກັບຄົນຕ່າງດາວ.
ໃນຂ່າວອື່ນໆມື້ນີ້...
ທາງນີ້. ຂຶ້ນມາ.
- ສຕຣິກແລນ.
- ສຕຣິກແລນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
- ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່.ຈະບໍ່ມີຫຍັງ
ເຫຼືອນອກຈາກຫີນແລະຂີ້ຝຸ່ນ.
ແລະແມງໄມ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າ bangs ທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດບໍ່ສາມາດຂ້າພວກເຂົາໄດ້.
ພວກເຂົາຢູ່ປະມານ 280
ລ້ານປີແລ້ວ.ແລະຄິດໄລ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ, ດຣ ເພິນ.
ດີແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
- ມີໜຶ່ງທີ່ດີ, ແກສ.
- ເຈົ້າຄືກັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ຕອນເຊົ້າ,ດຣເພິນ,ພວກເຮົາຈະ
ຮັກສາພວກມັນປອດໄພສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຄິດວ່າໃຜຢາກເອົາ
ເຄື່ອງຕີເກົ່າຂອງຂ້ອຍ,ຈິມ.
ຢ່າຕັດສິນໃຈປື້ມໂດຍໜ້າປົກຂອງມັນເລີຍ.
ຕື່ນເຊົ້າກ່ອນ, ນາຍພົນສຕຣິກແລນດ໌.
ເບິ່ງຄືວ່າຄວາມຝັນຂອງທ່ານ
ທັງໝົດໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຕ້ອງກັງວົນເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ.
ລາວມາຮອດກ່ອນເຈົ້າບໍ່ດົນ.
ເພື່ອນຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ລາວມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນບັນຫາແທ້ໆ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍ
າລັງພົບກັບເພື່ອນມິດ.
- ຕອນເຊົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
ການເຊື່ອມໂຍງແມ່ນປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີໃບໜ້າແບບນີ້ຢູ່ສະເໝີ
ຄືກັບວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຮ້າຍແຮງແມ່ນໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ເພາະໃນສາຍການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ແມ່ນໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ພວກເຮົາຄວບຄຸມພວກມັນ, ເຈົ້າສຶກສາພວກມັນ.
ມັນເປັນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ.
ມາເບິ່ງກັນ.
- ສະບາຍດີ ດອກຕໍ.
- ຕອນເຊົ້າ.
ຊິມບີໂອຕ໌ຄົນອື່ນຂອງ
ລາວໄດ້ປ່ອຍລາວໃຫ້ຕາຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍລາວ.
ລາວຈະຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້, ພະຍາຍາມຫຼຸດລະດັບນັ້ນລົງ.
ຕອນເຊົ້າ, ຊາດີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນ.
ພວກເຮົາມີເລື່ອງນີ້ຢູ່ເມັກຊິໂກ.
ສະບາຍດີ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ມີຫຍັງອີກກ່ຽວກັບວ່າສ່ວນ
ທີ່ເຫຼືອຂອງລາວຢູ່ໃສ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
- ອັບເດດຂ້ອຍຕາມທີ່ເຈົ້າມີມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມຕິດໃຈນີ້.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.ແມ່ຂອງ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກະດານນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມັນເປັນເດືອນກໍລະກົດ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ທຸກຄົນຢູ່ທາງນີ້...
ມັນແປກໃຈ.
ປ່ອຍນາງຢູ່ສະຫງົບ, ຣັກສ໌.
ພຣະເຈົ້າຫ້າມໃຜບໍ່ຄວນເພີດເພີນ
ກັບວຽກຂອງພວກເຂົາແທ້ໆ.
ເຂດ 51 ຈະຖືກປິດບໍລິການຢ່າງສົມບູນ
ໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເຮືອທີ່
ພັງລົງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ແລະພວກເຂົາເມື່ອຍກັບນັກທ່ອງທ່ຽວ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ສິບແມັດພາຍໃຕ້ພື້ນຜິວ...
ບໍ່ສາມາດກວດພົບໄດ້ຕໍ່ມະນຸດໃດໆ...
ຫຼືບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
ບໍ່ມີໃຜໂທຫາເຮືອນຈາກບ່ອນນີ້.
ຄວາມປາຖະໜາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນການເຮັດວຽກຢູ່ເທິງນັ້ນ
ໃນ 51 ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍຢາກໄດ້ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພຽງແຕ່...
ພະຍາຍາມຫາຍໃຈ. ດີບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
ພວກເຂົາບອກພວກເຮົາວ່າ UFO ແມ່ນພຽງແຕ່
ບາລອນສະພາບອາກາດ,ຂີ້ເຫຍື້ອອະວະກາດ.
ຄູບຣິກໄດ້ຊີ້ນໍາການລົງຈອດ
ດວງຈັນໃນສະຕູດິໂອຮໍລິວູດ.
ເລື່ອງທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າໄປໃສ? ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ເພີ່ມຂື້ນໃນການເປີດເຜີຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຖືໄວ
ຣັສແລະແບັກທີເຣຍທຸກຊະນິດ
ທີ່ອາດເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່
ຮູບຮ່າງຊີວິດທີ່ລະອຽດອ່ອນ.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍ
າລັງປະເຊີນກັບຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາກໍາລ
ັງຮັກສາແຂກໃຫ້ປອດໄພ.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາມີເຈົ້າພາບ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບໜຶ່ງໃນ
symbiotes ຂອງພວກເຮົາ.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະສາມາດ
ເວົ້າກັບຄົນໜຶ່ງໄດ້.
ໂມສເຕີ.
ລາວກໍາລັງປະສົບກັບຄວາມຢ້ານກົວ
ຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເຊື່ອມໂຍງລາວ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມ "Jingle
Bells" ?ສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
ໂວ້, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຄິດເລື່ອງນັ້ນ?
ປ່ອຍລາວອອກ.
ໂມສເຕີ.
ຂ້ອຍແມ່ນດຣ ເພິນ. ເທດີ.
ເຈົ້າປອດໄພຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າທັງສອງ.
ການໂອນໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ.
ໂມສເຕີ.
ເຈົ້າຖືກທໍາລາຍເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍສາມາດ...?
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຊິມບີໂອຕ໌ ກໍາ ລັງສື່ສານກັບເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນບໍ?
ສຽງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປວດ.
ໂອເຄ
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ພວກເຂົາຢາກຫຍັງ?
ປອດໄພ.
ປອດໄພບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງແລ່ນ.
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບຊີມບີໂອຕ໌ອື່ນໆບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຂອງລາວຊອກຫາ
ຈັກກະວານເພື່ອພວກເຮົາ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຖືກພົບເຫັນ.
ແລະເມື່ອພວກເຮົາເປັນ,
ລາວຈະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ໃຜ?
ບໍ່ມີຫຍັງຈະເຫຼືອໄວ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ຢູ່ເທິງໂລກບໍ?
ພວກເຂົາແລ່ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະມີຄວາມມືດ,
ທະເລເຢັນ
ຢູ່ທົ່ວຈັກກະວານນີ້.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້.
ຂ້ອຍເຫັນອະນາຄົດແລ້ວ.
ຄວາມມືດ
ມີແຂ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນຂອງທ່ານເວົ້າ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງຢູ່ລະດັບ
ຄວາມສະດວກສະບາຍ 31 , 000 ຟຸດ.
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ທາງຊ້າຍດຽວນີ້,
ເຈົ້າຈະເຫັນ Grand Canyon.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດບິນໄດ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໄປນິວຢອກໂດຍກົງ.
ປາກຂອງຂ້ອຍແຫ້ງຫຼາຍ!
ແລະພວກເຮົາຈະລ້າງຊື່ຂອງທ່ານ.
ມັນເຢັນຫຼາຍທີ່ບໍ່ພໍໃຈ!
ໂຕມ ຄຣູຊ ເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
ລາວບໍ່ຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເອດດີ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຫາຍໄປ.
- ຫຍັງ, ດຽວນີ້ບໍ?
- ພວກເຮົາຢູ່ໃນໂຊກຮ້າຍຢ່າງເລິກເຊິ່ງ!
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍ.
ບໍ່! ບໍ່!
ຂ້ອຍຈະໄປກ່ອນແລະເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
ເບິ່ງມັນ, ເອດດີ.
ມັນບໍ່ແປກໃຈບໍ?
ໂອ້, ປິດງຽບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ທີ່ຈະອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບກັບ
ເຄື່ອງຈັກຄວາມຕາຍທີ່ແທ້ຈິງ.
ຕະຫຼອດໄປເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຫວັງດີຫຼາຍ.
ດ້ວຍການປິດການປະຕິບັດງານ
ຂອງເຂດ 51 ,ປັງຕາກອນຈະ...
...ໃນທີ່ສຸດຍອມຮັບວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຖື UAPs ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນ"ປະກົດການທາງອາກາດ
ທີ່ບໍ່ລະບຸຕົວ"ສໍາລັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່, ພວກເຮົາຮູ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ຫຍັງເພື່ອ
ເບິ່ງວ່າໃຜໄດ້ສ້າງສິ່ງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເກັບເງິນໃນເງິນປະຢັດຂອງພວກເຮົາ
ແລະມາໃນການເດີນທາງທາງນີ້, ເດັກນ້ອຍ.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ໃນທີ່ສຸດ...
ວ່າມັນເປັນຄວາມໂງ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
ໃນຫ້ອງທົດລອງອະວະກາດຄົນຕ່າງດາວທີ່
ມີເຄື່ອງກວດສອບຢູ່ໃນບາກຂອງພວກເຮົາ.
ຫຼືຕາຍແລ້ວ.
ຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕີແກ້ວບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ລໍຖ້າຢ່າງເຂັ້ມງວດ, ຄອບຄົວ.
- ເຈົ້າດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
- ໝາໄດ້ຖອກທ້ອງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ!
ພວກເຮົາຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ການລົງຈອດທີ່ອ່ອນແອ. ປັບເຂົ່າຂອງທ່ານ.
ເຂົ້າຮ່ວມຫົວໃຈຂອງທ່ານ.
ເຂົ້າຮ່ວມຫົວໃຈຂອງທ່ານ!
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ!
ເຮັດໄດ້ດີ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າຢ້ານກົວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນນິວຢອກ.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນດິນທີ່ເປື້ອນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງກວດພົບການ
ໂຈມຕີແບບບໍ່ເຄື່ອນໄຫວ.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຈະເປັນແນວໃດກັບ
ການໂຈມຕີທີ່ເຄື່ອນໄຫວບາງຢ່າງ?
ເຈົ້າຫາກໍ່ຖິ້ມຂ້ອຍອອກຈາກ 757
ຂາດຄວາມສົນໃຈ
ສໍາລັບຄວາມສັ່ນສະເທືອນທີ່ລໍາບາກຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນເຮືອບິນເອາກສ໌ ເອ 320
ມັນເປັນບໍ? ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ດີແລ້ວ.
ແລະສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສິ່ງນັ້ນທີ່ພວກເຮົາຫາກໍ່
ນ້ໍາມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້.
ບໍ່,ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າໄດ້
ຢ່າງສົມບູນວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນເອຣ໌...ເຈົ້າກໍາລັ
ງແປກໃຈ.ນັ້ນແມ່ນໜ້າຢ້ານກົວ.
ນັ້ນແມ່ນ Xenophage.
ຫຍັງ?
ເປັນ Xenophage.
- ຜູ້ລ່າຊີມເບຍຕ໌.
- ແນ່ນອນ.
ບັນຫາແມ່ນ, ຖ້ານາງໄດ້ພົບທາງມາບ່ອນນີ້,
ຄົນອື່ນຈະຕິດຕາມໃນໄວໆນີ້.
ຄົນອື່ນບໍ?
ຜູ້ສ້າງ Xenophage ຍັງສ້າງ
ພວກເຮົາ symbiotes ໄດ້.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນເອື້ອຍຂອງທ່ານບໍ?
ຊິມບິໂອຕສ໌ທັງໝົດໄດ້ຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານ
ລາວ,ປິດລາວໄວ້ເທິງຄລິນຕາຣ໌.
- ໂລກຂອງເຈົ້າ.
- ບໍ່!
- ບໍ່ແມ່ນໂລກ.
- ບໍ່ແມ່ນໂລກຂອງເຈົ້າ.
ຄຸກທີ່ພວກເຮົາສ້າງໃຫ້ລາວນອນ...
- ແນ່ນອນ.
- ... ຕະຫຼອດໄປ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຄໍາໃດທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ຄນລ
- ຄນລ
- ບໍ່!
ປິດງຽບ, ປິດສະຫງົບ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຈິງໃຈ, ເອດດີ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ເວົ້າ.
ງຽບໆ.
ສິ່ງນີ້ Xyla-Xyn-Xin-ສິ່ງນີ້ເຮັດຫຍັງ,
ຜູ້ລ່າຊີມເບຍຕ໌ຄົນນີ້
,ຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ມັນບໍ່ເຮັດ.ມັນຕ້ອງການພວກເຮົາ.ພວກເຮົາ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນຕ້ອງການ.
ພວກເຮົາມີເສື້ອຜ້າທີ່ສໍ້ໂກງນີ້ເທົ່ານັ້ນ,
ພວກເຮົາມີເກີບດຽວແລະການເຜົາໄໝ້ແສງຕາເວັນ.
ແລະກະທູ້.
ຫຍັງ, ດຽວນີ້?
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄືນສູ່ຊີວິດໄດ້.
ດີ, ຂ້ອຍມັກມັນ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ,ກໍາລັງ
ຊີວິດທີ່ແຍກກັນຂອງພວກເຮົາ
ຈະກາຍເປັນກໍາລັງດຽວທີ່ເອີ້ນວ່າ codex.
ໂຄເດັກສ໌ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນປຸ່ມ. ປຸ່ມທີ່ເປີດກະຕ່າ.
ຄຸກຢູ່ຄລິນຕາຣ໌.
ມັນຈະປ່ອຍຜູ້ສ້າງຂອງພວກເຮົາ.
ດີ, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຍົກເວັ້ນຄັ້ງນັ້ນ.
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງບອກຂ້ອຍ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຖືສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ Xenophage
ກໍາລັງລ່າເຮືອພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ນາງສາມາດເຫັນພຽງແຕ່ກະທູ້ເທົ່ານັ້ນ
ເມື່ອ symbiote ແມ່ນຢູ່ໃນຮູ
ບແບບທີ່ແທ້ຈິງຢ່າງເຕັມທີ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດອອກມາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ນີ້.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນແປງຢ່າງເຕັມທີ່,
ໂຄເດັກສ໌ສົ່ງສັນຍານຕິດຕາມນາງ.
ນາງຈະຊອກຫາພວກເຮົາ,ເອົາມັນອ
ອກຈາກກະດູກສັນຫຼັງຂອງພວກເຮົາ
ແລະປ່ອຍ Knull ຈາກ Klyntar ໄດ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະ ກໍາ ຈັດລະຫັດນີ້ແນວໃດ?
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່,ໂຄເດັກສ໌ມີຢູ່.
- ຖ້າຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຕ້ອງຕາຍ...
- ບໍ່.
... ໜັງສືບັນທຶກຈະຕາຍ.
- ນັ້ນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ!
Xenophage ນັ້ນໄວ.
ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຈົນກວ່າ
ລັດຖະບານກາງຈະຈັບພວກເຮົາ
ກັບສີ່ສົບທີ່ບໍ່ມີຫົວທີ່
ພວກເຮົາປ່ອຍໄວ້ໃນເມັກຊິໂກ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນໄປ.
ຕີນສີ່ຕີນດີກວ່າຕີນດຽວ.
ເວົ້າຄວາມຈິງກັບຂ້ອຍ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນໄປໄດ້ໄວປານໃດ?
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຂ້າມັນ.
ມີພຽງວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວຢ້ານກົວ
.ຢ່າຢ້ານມ້າ-ມ້າມ້າ.
ມ້າທີ່ສວຍງາມ.
ເຮ້
ຄວາມແປກໃຈ, ມ້າ!
ຂ້ອຍມັກມ້າ!
ໂວ້.
ພຽງແຕ່ໄປ.
Yeehaw!
ຂີ່ຂ້ອຍ, ຄາວໂບຍ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ເມື່ອຂ້ອຍລົງຈາກມ້ານີ້,
ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າ, ແມ່ເຈົ້າ...
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນພະລັງງານມ້າ!
ປອດໄພບໍ?
ບໍ່.ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນ
ນີ້ເພື່ອບ່ອນລີ້ໄພທີ່ປອດໄພ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບເຮືອນໃໝ່?
ຂັບໄລ່ຜູ້ເຊົ່າໃນປະຈຸບັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຮູບເງົາການ
ບຸກລຸກຄົນຕ່າງດາວຫຼາຍເກີນໄປ,ຣັກສ໌.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນ.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ.
ຢ່າຫຼອກລວງຕົວເອງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍ້າຍຖິ່ນຖານຢູ່ສະເໝີ.
ດາວທຽມທີ່ບັນທຸກຊີວິດສັມພັນ
ຕົກລົງໃສ່ໂລກ,ແລະ
ພວກເຂົາທຸກຄົນລອດຊີວິດ.
ຄວາມກົງກັນຂ້າມບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
ດີແລ້ວ.
ໄປເອົາພວກມັນ.
ເຈົ້າຢາກເຊື່ອຫຼາຍ
ວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ດ້ວຍເຫດຜົນຄວາມ altruistic .
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນອັນຕະລາຍ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ກີດກັ້ນການໂທສຸກເສີນ
ຈາກເຮືອບິນເອາກັສ ອອກຈາກເມັກຊິໂກ
ເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງໂດດ
ອອກຈາກເຮືອບິນເທິງ Sequoia .
ພວກເຮົາຈະເອົາໂອສເປຣີ.
ຕາກວ້າງກວ້າງ, Paine.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກບານຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ເຫັນຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ.
ເອົາລາວອອກໄປ.
- ເກັບກໍາ symbiote ໄດ້.
- ທີມທີຫົກພົວພັນ.
ໄປແລ້ວ.
ບໍ່! ໜັງສືບັນທຶກ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕາຍໄດ້.
ມັນມາຈາກໃສ?
- ໂມຟຟ໌!
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
- ມີຫຍັງອີກບໍ?
- ລາວບອກວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສູນເສຍຄົນສາມຄົນ.
ເຈົ້າສາມາດເກັບຕົວຢ່າງໃດໄດ້ບໍ?
ຕົວຢ່າງບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ FBI.
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂອງກອງກໍາລັງພິເສດ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີເລີດ.ດີເລິກ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາມີຕໍາຫຼວດ,
ກອງທັບສະຫະລັດ
ແລະສັດບາງຢ່າງຈາກອານາ
ໄມກໍາລັງລ່າພວກເຮົາ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຫາກໍ່
ເຫັນການສີດຂີ້ເຫຍື້ອເລືອດ
ອອກຈາກຫຼັງໃບໜ້າຂອງຄົນຕ່າງດາວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຄົນໜຶ່ງ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າທາງເລືອກ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເລືອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາເຈົ້າໄດ້.
ບໍ່ແມ່ນໃນຄວາມໄວ.ເມື່ອປີກ່ອນ
ເມື່ອເຈົ້າລັກຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ
ເປັນເວລາໜຶ່ງປີແລ້ວບໍ?
ປີໜຶ່ງເກີນໄປ. ພຽງແຕ່ເຊື່ອງໄວ້
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄປຮອດນິ
ວຢອກໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖືກຂ້າຕາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າອອກມາ.
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ, ສັດ...
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນໄດ້ຂ້າຄົນບາງຄົນ.
ໂວ້
ລາວສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍເອງ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຄົນທີ່ຄນລ໌ກໍາລັງຊອກຫາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ຄົນສີດໍາ.
ສະມິໂບຕ໌ຂອງບຣອກບໍ?
ລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ຖືລະຫັດ.
ສຸດທ້າຍແມ່ນຄນລ໌.
ເຈົ້າຕ້ອງການຊຸດຂອງທ່ານ.
ຍັງກັງວົນວ່າຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຢັນບໍ?
Venom ຖືປຸ່ມຂອງຄວາມ
ເສລີພາບຂອງ Knull ໄດ້.
ລາວບໍ່ຄວນໄດ້ຮັບມັນເລີຍ.
ຫຼືເຊື້ອຊາດຂອງທ່ານຈະຖືກຂ້າຕາຍ.
ເຈົ້າ.
ແລະເຈົ້າ.
ແລະ...
ເຈົ້າ.
ທຸກຄນ ທຸກຢ່າງ
ພວກເຮົາຈະຢຸດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່
ເທິງນັ້ນຈາກການລົງມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ລາວອາຍຸສູງກວ່າຈັກກະວານ.
ລາວຕ້ອງການປຸ່ມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຮົາຈະຢຸດລາວຈາກການໄດ້ຮັບມັນແນວໃດ?
ຖ້າຊີມບີໂອຕ໌ແລະເຈົ້າພາບຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ codex ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແລະຖ້າໜຶ່ງໃນພວກມັນຕາຍ?
ໂຄເດັກສ໌ຕາຍ.
- ຣັກສ໌, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
- ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນເກມ.
ການທໍາລາຍເອກະສານແມ່ນວິທີດຽວ
ມັນຍັງບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້. ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ເພື່ອນ, ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ທໍາລາຍມັນບໍ?
ພວກເຮົາເກືອບບໍ່ໄດ້ຂັດພື້ນຜິວເລີຍ.
ຄົນຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍາລັງມາເຖິງ
ທີ່ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢຸດສິ່ງນີ້ທັງ ໝົດ ດຽວນີ້.
ວິທະຍາສາດແມ່ນການເສຍສະຫຼະ.
ເທດດີ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຈິງໃຈ.
ຟັງນາງ.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບຄອບຄົວ
ຂອງທ່ານເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ບໍ?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມໝາຊຸ່ມຊື່ນ. ແລະໂຊສາມາກ!
ເຮ້, ເພື່ອນ-ໂອ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ດີ.
ມັນປ່າປ່າຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມາເຖອະ
ຂອບໃຈເດີ.
- ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ, ໂນວາ ມຸນ.
- ສະບາຍດີ.
ແລະພວກນີ້ແມ່ນລູກຂອງຂ້ອຍ. ເອໂກ ແລະ ເລຟ.
- ຊີວິດທັງ ໝົດ ໃນການປິ່ນປົວ.
- ຢ່າເຮັດ.
ຮາ?
ຢ່າກ້າຫານ!ໂວ້.ເດັກນ້ອຍ
ຂອງທ່ານສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ແລະນັ້ນແມ່ນບລູ.
- ໃຜເປັນ...
- ໝາ.
ແລະຂ້ອຍເປັນມາຕິນ.
- ເຮ້, ມາຕິນ.
- ເຮ້
ຂ້ອຍແມ່ນເອດດີ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເອດດີ.
- ເຈົ້າຄືກັນ. ເປັນຄວາມຍິນດີ.
- ມາ, ນັ່ງ, ກະລຸນາ. ມາແລ້ວ.
- ໂອເຄ ຂອບໃຈ
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງຕາຍຢູ່ເທິງ
ແຜ່ນນັ້ນ.ນາມາສເຕ,ຜູ້ຊາຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ການຜ່ານທີ່ແຂງແຮງ!
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
- ເອດດີ, ເຈົ້າໄປໃສ?
- ນິວຢອກ
ໂອ້ ໂວ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ທາງຍາວໄປນິວຢອກດ້ວຍແມງໄມ້ເປົ່າ, ຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດຂັບລົດເຈົ້າໄປເວກສ໌ໄດ້.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແປກໃຈ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ນັ້ນຈະເປັນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ແນ່ນອນ. ຊີວິດແມ່ນການຜະຈົນໄພໃຫຍ່ດຽວ.
ໃຜບໍ່ມັກສ້າງເພື່ອນໃໝ່?
- ແມ່ນບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຄົນໜຶ່ງ
ໃນພວກຜູ້ຄາດຕະກໍາຊຸດນັ້ນ
ຈາກໂປດແກສການຄາດຕະກໍາທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ເດັກນ້ອຍ. ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ການບໍລິການສັງຄົມຍັງບໍ່
ເອົາພວກເຮົາໄປເທື່ອແນວໃດ?
ນາງ... ລາວ... ນາງໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ກະລຸນາ, ແຟນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຂີ່
ທາງດ່ວນ extraterrestrial .
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບ່ອນຢູ່ຫຍັງ?
ມັນເປັນທາງທີ່ພາໄປຫາເຂດ 51.
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເຫັນຄົນຕ່າງດາວໄດ້ບໍ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະປິດບ່ອນນີ້
ຕະຫຼອດໄປ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຝັນຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນທັນທີ!
ບໍ່ເຊື່ອບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມາຕິນ...
ຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍເປັນຜູ້
ເຊື່ອທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍ.
- ໂອ້, ເຈົ້າເປັນນັກສະແດງລະຄອນດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນ IT.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເຢັນຫຼາຍ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ຜິດຫວັງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຖ້າເຈົ້າພົບຄົນ
ໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າພົບກັນ...
ເປັນຄົນຕ່າງດາວທີ່ດີແທ້ໆ, ບໍ່ແມ່ນ...
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ...
ໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ...
ຂ້ອຍຮູ້ພະລັງມືດເມື່ອ
ຂ້ອຍເຫັນໜຶ່ງ,ເອດດີ.
ມັນຮ້ອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະເຄີຍກັບມັນ.
ອາກາດອາກາດບໍ່ດີຕໍ່ສຸຂະພາບ
ຂອງທ່ານແທ້ໆ,ທ່ານຮູ້ແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ຄອບຄົວພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແຂກພ້ອມແລ້ວບໍ?
ມາໂຊກຮ້າຍລົດຄ້າຍນີ້.
ການຄວບຄຸມພື້ນດິນໃຫ້ພົນຈັດຕະວາໂຕມ
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກເພງດົນຕີ!
ຍິງຂ້ອຍໃສ່ໃບໜ້າ.
ເອົາເມັດໂປຣຕີນຂອງທ່ານ
ແລະໃສ່ໝວກກັນກະທົບຂອງທ່ານ
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ນີ້ແມ່ນຈາມຂອງຂ້ອຍ!
- ສິບ...
... ເກົ້າ...
ແປດ, ເຈັດ, ຫົກ...
ເລີ່ມການນັບຄືນ, ເຄື່ອງຈັກເປີດ
... ຫ້າ, ສີ່...
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ກວດສອບໄຟແລະຂໍໃຫ້ຄວາມຮັກ
ຂອງພຣະເຈົ້າຢູ່ກັບເຈົ້າ
ຍົກຂຶ້ນ!
- ມາແລ້ວ, ເອດດີ, ຮ້ອງເພງຮ່ວມກັນ!
- ຂ້ອຍດີ, ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ຄໍາເວົ້າແລ້ວ!
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນລົດເມທ່ອງທ່ຽວ.
ພວກເຮົາເປັນວົງດົນຕີ,ແລະ
ເຈົ້າສາມາດເປັນກຸ່ມນິຍົມໄດ້.
ມາແລ້ວ! ຢ່າເປັນສີ່ຫຼ່ຽມ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ.
ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາໂຕມ
ໄປຫາການຄວບຄຸມພື້ນດິນ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງຜ່ານປະຕູ
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງລອຍດ້ວຍ
ວິທີທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ
ສະບາຍໃຈ!
ແລະດາວຕ່າງໆເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍໃນມື້ນີ້
ເປັນຫຍັງ?
- ເພາະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
- ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນ?
- ນັ່ງໃນຖັງ
- ກະຕູ້ເຮັດດ້ວຍກະຕ່າ!
ຢູ່ໄກຈາກໂລກ
ຄືກັບຖ້ວຍນ້ ໍາ, ເອດດີ.
ດາວເຄາະໂລກເປັນສີຟ້າ
ແລະບໍ່ມີຫຍັງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແມ່ນການຄວບຄຸມ
ພື້ນດິນໃຫ້ພົນຈັດຕະວາໂຕມ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນກັບຊີວິດແບບນີ້.
ແລະໜັງສືພິມຢາກຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງໃຜ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະອອກຈາກແຄບຊູນ...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ຖ້າເຈົ້າກ້າຫານ
ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາໂຕມ
ໄປຫາການຄວບຄຸມພື້ນດິນ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງຜ່ານປະຕູ
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງລອຍດ້ວຍ
ວິທີທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ
ແລະດາວຕ່າງໆເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍໃນມື້ນີ້
ເພາະຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຖັງຖັງ
ຢູ່ໄກຈາກໂລກ
ເຈົ້າມັກຊັອກໂກແລັດບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາກິນນ້ ໍາ ຕານ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍມີເພື່ອນທີ່ມັກຊັອກໂກແລັດ. ຂອບໃຈ.
ມັນເປັນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນຄົນຕ່າງດາວ.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
ມັນຢ້ານກົວ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ, ເຊັ່ນວ່າ...
ຄືກັບ, ຕະຫຼອດເວລາ.
ສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນໜຶ່ງບໍ?
ເພື່ອນ
ຄົນຕ່າງດາວບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ.
ໂອເຄ?
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ເຈົ້າເວົ້າສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຈະເປັນພໍ່ທີ່ດີ.
ພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງໄປ
ໄກແລ້ວ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາມີຖະໜົນຫົນທາງອີກຫຼາຍ
ຢ່າງທີ່ຈະເດີນທາງ,ເພື່ອນ.
ມັນບໍ່ດີບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງບໍ?
ບໍ່. ພຽງແຕ່ຝັນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນ Nierika ໄດ້.
ນີເຣກາ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມີປະຕູໃນຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ
ສະຫງວນ
ຈົນຮອດເວລາຕາຍ.
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍໃນໂລກນີ້, ເອດດີ.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນພວກມັນໄດ້ຖ້າເຈົ້າເປີດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາແລ້ວ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ກິນຄອບຄົວທີ່ດີເລີດນີ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເມືອງຂອງໂອກາດທີສອງ.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ເພື່ອນ. ຂອບໃຈ.
ຢູ່, ບລູ. ຢູ່.
ຂອບໃຈ. ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ບລູ.
ເວກສ໌.
ຟັງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້.
- ກະລຸນາ. ແລະ...
- ໂອ້, ມາຕິນ, ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ...
- ຂອບໃຈເດີ.
- ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຄຸນນະພາບ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກມັນມີ
ຕຽງຕີນຕ້ານເຊື້ອແມງໄມ້.
ບໍ່! ປະຕິເສດພວກມັນ. ຮ້າຍແຮງກວ່າຄຣອກສ໌.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້ເດັກນ້ອຍເດັກນ້ອຍ
,ມັນເປັນໂລກທີ່ປ່າໄມ້
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຈື່ເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ
ສະບາຍດີ, ມາຕິນ.
ມັນເປັນການອວຍພອນໃນເວລານີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຄິດ, ເອດດີ.
ດີ, ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ມາຕິນ.
ເຈົ້າຮູ້ປະຕູນັ້ນ...
ນີເຣກາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປີດແລ້ວ.
ດີບໍ? ພຽງແຕ່...
ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
ໂອເຄ
ຂອບໃຈນະ
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນຕໍ່າທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ.
ເຈົ້າມີຊັອກໂກແລັດ!
Yum!
ຂ້ອຍຢາກເຫັນນາງເມື່ອ
ພວກເຮົາໄປນິວຢອກ,ເອດດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນາງຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ເພື່ອຕ້ອນຮັບແຂກໃນອາເມລິກາ, ເພື່ອນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ, ເອດດີ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເມື່ອພວກເຮົາອອກຈາກຄວາມ
ສັບສົນນີ້,ພວກເຮົາຈະໄປພົບນາງ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ,
ສະບາຍດີ,ແມ່ຍິງເສລີພາບ.
ແລະເບິ່ງລາຍການບຣອດເວຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ໂວ້!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກຽດຊັງດົນຕີຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະເປັນດີເລີດ.
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ, ເທລມາ?
ດີ, ລູຍສ໌,
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເງິນ 20
ໂດລາຈະຊ່ວຍພວກເຮົາຫຼາຍ
ໃນທາງຂອງການຂົນສົ່ງລົດຈັກ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຂີ່ມ້າຄົນ
ຕ່າງດາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງລັກລົດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຄີຍເບິ່ງ Rain Man ແລ້ວ,
ແລະໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ມີຂອບເຂດ
ຂອງຂ້ອຍໃນຖານະເປັນສັດສະຫວັນ,
ການເຮັດວຽກລະບົບແມ່ນງ່າຍດາຍ.
ພວກເຮົາຕີສະລັອດຕ໌,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແບລັກແຄກ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຣູເລັດ!
ບິງໂກ ບັງໂກ!
ການຂີ່ລົດຫຼູຊສ໌, ລະບົບສຽງບລູຕຸດ໌, AC
ແລະເທິງລົງ.
ເພາະມັນເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກ.
ຄາສິໂນປາຣີມີລະບຽບການ
ນຸ່ງຫົ່ມທີ່ເຂັ້ມງວດ.
ບໍ່,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ມັນເປັນໂຮງແຮມ
.ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພັກຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາສິ່ງທີ່ດີກວ່າ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຜິດ. ເບິ່ງເຈົ້າ.
ຢ່າກົດດັນມັນ, ດີບໍ, ເພື່ອນ?
- ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຈະເຮັດໃຫ້
ລາວຕົກໃຈ.ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
- ລາວ ກໍາ ລັງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
ໂອ້! ເບິ່ງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຄື່ອງປ່ຽນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຮ້
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຮ້ອນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ສືບຕໍ່ເຮັດໃຫ້ຄົນຕົກໃຈ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ພຣະເຢຊູ, ເປັນຫຍັງ?
ຂໍໂທດຫຼາຍ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເອດດີ! ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ດຽວນີ້ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ຈັກພວກເຮົາ.
ຢ່າງຈິງຈັງ.
ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດຂອງປີ
ຖ້າໃຜສົນໃຈວ່າເຈົ້າເປັນໃຜອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍເຄີຍຊະນະລາງວັນຜູ້ຊາຍ sexy ກ່ອນ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າມີ.
- ເຮ້ ເຮ້
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນມັນ. ລາວຢູ່ໃນກະດານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ລາວມີໃບໜ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນ!
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາກໍ
າລັງຮັກສາເກີບເຫຼົ່ານີ້ໄວ້.
ພວກເຮົາເປັນເງິນຫຼາຍ, ແລະພວກເຮົາຮູ້ມັນ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນປາຣີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ບໍ່, ຂອບໃຈ.
- ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ເທິງດິນ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເພີ່ມມັນຂຶ້ນ 20 ຄັ້ງ.ຂໍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມມັນເປັນສີ່ເທົ່າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່. ນີ້ແມ່ນເງິນທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາມີ.
ໂຊກດີ, ເປັນແມ່ຍິງໃນຄືນນີ້
ບໍ່.
ການທໍາລາຍເສື້ອຜ້າ! ມາກິນລາວແລະລັກມັນ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງໂຊກດີຢູ່
ຂ້າງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້!
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ Lady Luck
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າໃນຄືນນີ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຈະໄປໄກຈົນເວົ້າວ່າ
ນາງໂຊກດີນັ້ນກຽດຊັງເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ດຽວນີ້!
- ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນຄືກັບ: ອາອາ!
- ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ບໍ?
ມັນຄືກັບວ່າບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
ທັງໝົດໄດ້ຫາຍໄປແລ້ວ!
ເຮັດແບບນີ້ຕະຫຼອດເວລາ!
ເອດດີ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແຕ່ພວກເຮົາມີເງິນອີກແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າເປັນຄົນເສຍຫາຍທີ່ເຈັບປວດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນເສຍຫາຍທີ່ເຈັບປວດ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ແຕກຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ໂຊກດີແມ່ນໂຊກຮ້າຍທີ່ສໍ້ໂກງ!
ພວກເຮົາຄວນຫຼິ້ນເຄື່ອງຈັກນັ້ນ!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ເອດດີ ບຣອກ?
ທ່ານນາງແຊນ! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ເອດດີ! ມັນແມ່ນທ່ານນາງແຊນ!
ໂອ້, ທ່ານນາງແຊນ!
ເອດດີ, ເດັກນ້ອຍ!
ທ່ານນາງເຊີນ! ທ່ານນາງແຊນ!
- ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
ໂວ້. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າເບິ່ງຮ້ອນ!
- ເຈົ້າຄືກັນ.
- ຮ້ອນແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍເບິ່ງຮ້ອນຢູ່ສະເໝີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຜູ້ໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າມັກຊຸດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊະນະຫຼາຍ, ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍ
ສາຍສິນເຊື່ອຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊຸດ penthouse ໄດ້!
ໂວ້.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍລັກຊຸດ
ນີ້ຈາກຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວຕົກຄ້າງ.
ຂ້ອຍປ່ອຍລາວໄວ້ໃນປ່າໄມ້.
ດີ, ນັ້ນອະທິບາຍກິ່ນຫອມ.
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍເພື່ອເຮັດ
ຄວາມສະອາດ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນ.
ໂອ້, ມັນຈະດີຫຼາຍ.
ແລະການບໍລິການຫ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.ການລະບຸ
ຕົວຢ່າງບວກກ່ຽວກັບບຣອກ.
ການຕີ CCTV, ໂຮງແຮມປາຣີສ, ເວກສ໌.
- ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຄືນ The Six ແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເອົາພວກມັນໃສ່.
ຫົກຄົນ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ພວກເຂົາຈະເອົາລາວເຂົ້າມາ.
ໃນເວລານີ້, ຂ້ອຍຂໍການຄວບຄຸມ
ຂອງໂຄງການອານາຈັກ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ, ນາຍພົນ.
ເມື່ອສຽງຟ້າຮ້ອງຮ້ອງ, ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ.
ມາເຕັ້ນກັນ, ເດັກນ້ອຍ.
- ບໍ່. ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍມັກເຕັ້ນ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ສິ່ງ
ນັ້ນຈະຊອກຫາພວກເຮົາ.
ຢ່າເປັນຄົນທໍາລາຍງານ.
ບໍ່! ຢ່າຊຸກຍູ້ລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ທ່ານນາງເຈນ?
ພວກເຮົາເປັນຄົນໜີ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໜີ.
ສະນັ້ນ,ຂອບໃຈທີ່ຮັບ
ພວກເຮົາ.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ມ່ວນຊື່ນ!
ການເຕັ້ນຄັ້ງສຸດທ້າຍກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄປ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງເລີຍ
- ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
- ຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເຕັ້ນນ້ອຍໆ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ໄກ່ຂອງຂ້ອຍໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາຈະຕັດກະທູ້, ທ່ານນາງແຊນ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
ໂອ້,ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບໍ່ເຫັນມັນ
ໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້!
ເຈົ້າສາມາດເຕັ້ນໄດ້
ເຈົ້າສາມາດດານໄດ້...
ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຝຶກຊ້ອມສິ່ງນີ້ເມື່ອໃດ?
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ!
ຢ່າຢ້ານກົວ. ນາງບໍ່ສາມາດເຫັນໂຄເດສໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂວ້. ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
ສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
ນາງບໍ່ສາມາດເຫັນສິ່ງ
ທີ່ນາງກໍາລັງຊອກຫາໄດ້.
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ເປົ້າໝາຍຖືກຄົ້ນພົບແລ້ວ.
- ເຈົ້າປ່ອຍເອດີໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
- ງຽບໆ!
ເກີບຂອງຂ້ອຍ.
ໄປ. ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ໂວ້
ເຂດ 51.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນມັນໃນທີ່ສຸດ, ພໍ່.
ມັນເຢັນຫຼາຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃບໄມ້.
ເຈົ້າໄປໃສ, ແຟນ?
ດີ,ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້ບໍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນກວ່າ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ຄວາມຝັນຕະຫຼອດຊີວິດ.
ດີແລ້ວ. ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມຄົນຕ່າງດາວ.
ລາວກໍາລັງສໍ້ໂກງໂດຍ
ບໍ່ມີເຈົ້າພາບຂອງລາວ.
ຄົນທຸກຍາກ.
ເອົາລາວລົງຂ້າງລຸ່ມກັບຄົນອື່ນ.
ມັນປອດໄພກວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລົງ, ລົງ. ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ ເຮ້ ເຮ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ທັດສະນະທີ່ດີກວ່າຈາກເທິງນັ້ນ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້. ໂອ້, ໂວ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນແຕກໝົດແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເພື່ອນ?
ເຮ້, ເພື່ອນ?
ໂອ້, ບໍ່.
ບໍ່.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າສາມາດ
ກິນໂຊກຮ້າຍໄດ້ຫຼາຍປານໃດໃນມື້ດຽວ?
ເອດດີ?
ສະບາຍດີ?
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ.
ມູລີແກນ?
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາຖືກລ່າສັດ, ເອດດີ.
ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ປ້ອງກັນເອກະສານຈາກມືມືດ.
ກອງທັບຊີມບີໂອຕ໌ລໍຖ້າຢູ່ນີ້.
ປ່ອຍພວກມັນອອກ.
ປົກປ້ອງມັນ, ເອດດີ.
ນູລ...
ຕ້ອງຖືກລັອກໄວ້.
ເອດດີ, ຂ້ອຍແມ່ນດຣ ເພິນ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ລາວປອດໄພໃນເວລານີ້.
ຂ່າວທີ່ດີເລີດ!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ພວກເຮົາໝົດແລ້ວຢູ່ນີ້.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ອອກຈາກມືຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງທົດລອງຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
ຫຼືເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າ, ຄຣິສມັສ, ເຈົ້າຈະກັບບ້ານ.
ແລະພວກເຂົາແນວໃດ?
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າມັນເວົ້າຫຍັງ.
- ມືຂຶ້ນ.
ໂຄເດັກສ໌ມີຢູ່ພຽງແຕ່ຖ້າ
ພວກເຂົາທັງສອງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາດີ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄົນຂອງຂ້ອຍໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະຕອບແທນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ໂດຍສ່ວນຕົວ.ກະລຸນາຕິດຕາມ
- ດຣ ເພິນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ບໍ່.
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ຄຣິສມັສ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ເຮ້!
ຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່.
- ໄຟ!
- ແລ່ນໄປ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ຖອຍຫຼັງ, ຖອຍຫລັງ!
ໄປ!
Venom, ແລ່ນ. ໄປ!
ໄປ! ຍ້າຍໄປ! ສະຫວ່າງ! ສະອາດ!
ປ່ອຍ symbiotes ໄດ້!
ໄປ! ໄປ!
- ມາແລ້ວ.
- ໄປ! ໄປ!
ໄວຂຶ້ນ! ຍ້າຍໄປ!
ກັບມາ!
ຈິມ!
ໄປແລ້ວ.
ເອົານາງລົງ.
ມາແລ້ວ!
ເອົາໂກເດສອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນທາງອອກຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າ, ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ບໍ່ມີຄົນຕ່າງປະເທດຢູ່ບ່ອນນີ້, ເດັກນ້ອຍ.
ເກີບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອເຄ
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ! ຍ້າຍໄປ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ!
ຍ້າຍໄປ!
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
- ພ່ອ
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ ເດັກນ້ອຍ.
ຄົນຕ່າງປະເທດ! ການບຸກລຸກຄົນຕ່າງປະເທດ!
ການໂຈມຕີຂອງຄົນຕ່າງດາວ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- ເຈົ້າທັງສອງ, ຂຶ້ນອາກາດ!
- ທັນທີເດີເດີ!
ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ!
ໄວຂຶ້ນ,ໃນອາກາດ!ຍ້າຍໄປ,
ຍ້າຍ,ຍ່າງໄປ!ໃນ Hummers !ໄປ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໂກເດສໄປ
ໄກທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
- ມັນເປັນເອດດີບໍ?
- ມັນເປັນເອດດີ.
- ເອດດີ! ເຮ້!
- ເອດດີ!
- ໂອ້, ບໍ່.
- ເອດດີ, ເອດດີ້!
ມາຕິນ. ແລະຄອບຄົວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້, ມາຕິນ.
ກໍາລັງມືດ, ຜູ້ຊາຍ.
ເອດດີ, ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຕົວະ. ຄົນຕ່າງດາວເປັນຈິງ.
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ໃນໂລກທັງໝົດແມ່ນຄົນດຽວ.
ລາວຈະພາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
ໂອເຄ
- ຢ່າ... ຢ່າຢ້ານກົວ.
- ສະບາຍດີ.
ໂວ້.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຊັອກໂກແລັດ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ບໍ່!
ແມ່, ພໍ່!
ພໍ່!
ລໍຖ້າ, ເດັກນ້ອຍ!
ເອດດີ!
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍ!
ເອໂກ! ໃບ.
- ລູກຂອງຂ້ອຍ, ລູກຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່!
- ຂອບໃຈເອດດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ເຂົ້າມາ!
ແລ່ນແລ່ນ.
ແລ່ນໄປ!
ເອດດີ!
ໄປ. ເອົາໂກເດສນັ້ນມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນາງໂທຫາເຮືອນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ພຣະເຢຊູ!
- ລົງລົງລົງລົງ! ລົງລົງ, ລົງລົງ!
ປົກປ້ອງ! ປົກຄຸມ! ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ນາງໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ມີພຽງສິ່ງດຽວທີ່ຈະລົບກວນພວກເຂົາ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ເອົາພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນລົດບັນທຸກຂອງພວກເຂົາ!
- ຫຍັງ?
ມາແລ້ວ! ໄວ, ໄວ!
ຂ້ອຍຈະເກັບພວກມັນຂຶ້ນ.
ໃຫ້ເຮລິຄອບເຕີຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ! ໄປ!
ໄປ!
ລາວ ກໍາ ລັງພາພວກເຂົາໄປຫາກ່ອງຂ້າ.
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບລັອກ, ປັ່ນປ່ວນພວກມັນ!
ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ກັບມາແລ້ວ.ດີ,ດີ.ຢືນຢັນ.
- ແລ່ນໄປ!
- ໄປ, ເດັກນ້ອຍ! ໄປ! ມາ!
ໄວໆ. ໄວໆ, ແຟນ.
ຂອບໃຈ!
ຄົນຕ່າງດາວໂຊກຮ້າຍ!
- ແສງສະຫວ່າງພວກມັນ!
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເປົ້າໝາຍຖືກລົບລ້າງແລ້ວ.
ບໍ່! ບໍ່!
ໂຕມຊັນຕົກລົງ!
ມັນກໍາລັງຕົກລົງ. ໄປ!
ສະໄລດ໌!
ໂອ້, sh -!
ອອກໄປ!
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
ກະດານເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເອົາລາວໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ! ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ!
ໂອເຄ ໂອເຄ
ບໍ່.
ຍັງດໍາລົງຊີວິດໃນຄວາມຝັນຂອງອ້າຍບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍກໍາລັງມາ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ!
- ພໍ່, ມາແລ້ວ!
ພໍ່! ພໍ່! ແລ່ນ! ມາ!
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ, ເອດດີ.
ເຈົ້າເຮັດມັນທັງ ໝົດ ດ້ວຍຕົນເອງ.
ດີ, ບາງສ່ວນຂອງມັນ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນນາງແທ້ໆ.
ໃຜ?
ແມ່ຍິງເສລີພາບ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ
,ດີ,ພວກເຮົາຈະໄປ.
ພວກເຮົາຈະໄປທັນທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ...
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະສືບຕໍ່ມາ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ເລີຍ, ເພື່ອນ.
ດີແລ້ວ, ດີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ເປັນຜູ້ປົກປ້ອງທີ່ຕາຍ.
ພວກເຮົາເປັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ມາເອົາພວກເຮົາ.
ໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເຈົ້າເລີຍ.
ຢ່າລືມຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ, ເອດດີ.
ບໍ່.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
- ສຕຣິກແລນ.
- ສຕຣິກແລນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
ບໍ່.
- ສຕຣິກແລນ.
- ສຕຣິກແລນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ອວຍພອນດຽວນີ້.
ບໍ່.
ບໍ່! ບໍ່!
ໄປ!
ບໍ່, ເອດດີ!
ເອດດີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Nierika.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ມີຄວາມຝັນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເພື່ອນ?
ລາວຈະບໍ່ກັບມາ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວຄືນ.
ລາວບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າສໍາລັບບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັກສາລາວໄດ້...
ແລະລາວບໍ່ສາມາດຮັກສາເຈົ້າໄດ້.
ສໍາລັບຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າທັງສອງມີຄວາມຂອບໃຈ
ຢ່າງຈິງໃຈຈາກປະເທດຊາດທີ່ຂອບໃຈ.
ເອດດີ,ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະທີ່ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດຂອງທ່ານອີກຄັ້ງ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຊານຟຣານຊິສໂກ
ແລະໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ...
ຖືວ່າມັນຖືກລຶບອອກແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຈະແຈ້ງ, ແນ່ນອນ...
ເຈົ້າເຄີຍຫາຍໃຈເລື່ອງນີ້
ຕໍ່ຈິດວິນຍານທີ່ມີຊີວິດໃດໆ
ເຈົ້າຈະໃຊ້ຊີວິດທີ່ເຫຼືອ
ໃນຮູທີ່ເຢັນທີ່ສຸດ,ມືດ
ທີ່ສຸດທີ່ຄິດເຫັນໄດ້.
ໂຊກດີ, ເອດດີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ແຊ້ມຂອງທ່ານໄດ້ຕົກລົງແລ້ວ.
ດາວໂລກຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ກະສັດຊຸດສີດໍາຕື່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າໂລກຂອງທ່ານ.
ທຸກຄົນຈະເຜົາໄໝ້.
ແລະເຈົ້າ...
ຈະເບິ່ງ.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?